## Лабораторные работы по ТРПО

#### Класс HTTP

Позволяет с помощью CGI и apache2 выполнять такие действия, как:

1. Получение параметров GET и POST запроса - httpPost(), httpGet()
2. Получение и установка Cookie - getCookie(), setCookie()
3. Отправка предварительно созданного файла в браузер (Дополнительно) - httpSendFile()

#### Класс DB

Предназначен для работы с NoSQL key=value базой данных

Хранение БД производится в файле, внутри программы - это std::set

Реализованные функции:

1. Добавление записи - write()
2. Удаление записи - erase()
3. Просмотр списка записей - read_all()
4. Просмотр одной записи - read_one()

#### Задание

* Разработать библиотеку, способную принимать данные методами GET/POST и работать с HTTP-Cookie.
* Написать CGI-программу, использующую разработанную библиотеку и реализующую работу с базой данных со следующими CGI-сценариями:

Добавление записи, удаление, просмотр списка, просмотр одной записи. Сохранить
предыдущие введённые данные в форме добавления записи в Cookie.

* Записи в базе данных хранятся построчно в файле, а отдельные поля записи разделены символами-разделителями.
* Ограничения: Использование только стандартных библиотек. Использовать Boost  и др. библиотеки не допускается. Можно: STL и C++17.

## Лабораторная работа №2

#### Задание

Написать метод rawURLDecode(), который декодирует строку в формате application/x-www-form-urlencoded в нормальное представление;

Вызывать данный метод для всех данных, для которых необходимо преобразование;

Пояснение: строка %D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%B2%D0%B5%D1%82%2C%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%21

Обозначает фразу «Привет, мир!»

Кириллица занимает 2 байта, символы «,», пробел, и «!» по 1-му байту.

#### Изменения:

В Класс HTTP добавлен метод rawURLDecode:

https://github.com/Nomiram/Cpp-CGI-apache2/blob/70ca72d5576be5f97e88675a14612f7de647d72f/HTTP.cpp#L138

а так же некоторые служебные методы.
